我就蹭蹭不进去
她只是找我聊天，没有别的
你吃药行吗，我不想戴套
我下次不会这样了，原谅我吧
你喜欢大海，我爱过你
我会对你负责的，宝贝，让我进去
我跟她只是好朋友
你要这么想我也没办法
我也不想跟前任打游戏啊，我朋友拉的啊
在？可以内she吗？
她就是个挺可怜的小妹妹
你自己去打了吧
她很特别，和你不一样
对不起，我还是爱你的
我们不公开好吗，我不想别人谈论我们
你先给我打2000，情人节礼物明年给宝贝补上
你都不是处女了，让我怎么珍惜你
她只是我的朋友，我不能有女性朋友吗
我太忙了，你自己找点事做吧
我们是睡过，但我对她没感情，我爱的是你
现在谈恋爱这么严格吗，竟然还要求单身
是她主动勾引我的，我对她一点感觉都没有
先把孩子打了，我保证以后会娶你
宝贝这个没什么好的
乖，咱不买
我跟朋友约好了，没办法陪你
我喜欢你，但我不想谈恋爱
你跟她好像
希望你早点走出来吧
在？Kkp
我们还可以当朋友
你一个人也可以，但她没有我不行
你又怎么了，你现在怎么这么爱生气
自己擦擦吧
朋友圈有家人和客户，不方便秀恩爱
我们恩爱自己知道不就行了吗，干嘛要让别人知道
你自己回去吧，我就不送你了
你怎么不化妆就出来见我了？
大姨妈走了吗？我想你了
对不起
你很特别，跟其他女生不一样。
我喜欢你，但是我想跟她在一起
我不是渣，我只是想给每个女孩一个家。
我只是太冲动了，没控制好自己动了手。
他真的只是我的一个兄弟（或妹妹）
我不是故意不回你
别乱想，别作了，行不行
不想和你聊了，没意思
你忘了我吧
你删了我吧，你很好，我不想耽误你
你是个好女孩
我配不上你
吵架归吵架又不是不爱你
我跟她只是玩玩
你能不能别烦我
对不起，打了吧
你原来那么单纯，现在怎么回事
你别作了行吗
嗯,你要这么说我也没办法
我没什么好解释的了
你给我点空间行吗
你怎么又生气了
我只把你当妹妹
我们只是睡在一起，我们什么也没做
你想多了吧
行行行，对对对
我只当你是朋友
我是喜欢你的，但也许它更适合我吧
我跟朋友约好了，不能陪你
我不是故意不回你消息
你能不能成熟一点
你就当没遇见我吧
她主动，我也没办法
太晚了，没车了，我们只能住在外面
至于么
你又怎么了
生病了就多喝热水，自己去医院，你给我说什么
你说是，那就是吧
她比你善解人意多了
我就和她打两把游戏，你没自己的空间吗
是她主动勾引的我，我对她没感觉，我爱你呀，宝贝
哭完了吗，哭完我挂了
你很好，但我配不上你
你值得比我更好的
她回来了，抱歉哈
你很好，都是我的错
就算牵手了，我们还是朋友呀
我们只是朋友，你随便怎么想
我想自由一点
等我打完游戏再送你去医院
我不是故意绿你，知识忘了分手
你爱信不信，我才懒得解释
我现在还不想谈恋爱
不论你看到了什么，都要记住我只爱你
我说过很多慌，但我爱你时真的
这是我第一次谈恋爱，你要允许我犯错
你只是我未婚妻，又不是老婆，为什么我不能找别人
你别乱想
今晚我想早点睡
我给不了你好的生活
有完没完呀你
宝备,我喝多了，就和她拉手了，啥也没干
手机没电了，忙了一天
你比我前女友更懂事
凭什么我要让着你，抖音看多了吧
我心情不好，想自己待会
我不会说话，也不想和你说
宝贝，你相信一见钟情吗
我以后会好好保护你的
我昨晚喝多了，手机没电了
你很好，我怕不想耽误你
彼此冷静一段时间吧
我讨厌别人看我隐私
你爱我就不应该改变我
你为什么这么敏感
我只是想骂人，不想骂你
喜欢你一个人太累了
那就错过吧，反正你也没有多喜欢我
你快睡觉吧
我爱你，但发朋友圈不行
都说了在打游戏，一直打电话有意思吗
闹够了吗
我也没逼你，都是你自愿的，不是么
别睡了，没我的觉，你睡不安稳，快出来喝酒呀
这个东西有点贵
今晚留下陪我
不好意思，没感觉了
我错了，但我就是不改
我只是怕你生气，所以没告诉你
我已经尽力对你好了
这是前任的东西，我不舍得扔怎么了
我不喜欢你看我手机
我又没逼你，一切都是做戏。即便我劈腿，仍旧爱的是你。
别闹了。对不起。反正都是你有理。你很好，我不配，忘了我吧，下一位。
小宝贝，你最美。吃了没，早点睡。多穿点，喝热水。太晚了，去你家，啥也不干就吃瓜。
吃了没，早点睡。多穿点，喝热水。没电了，刚开机。刚才一直在想你，这个东西有点贵。今天开了一天会，忙了一天我很累。
那个女孩是我妹，你别闹，真没有，就是一块喝点儿酒。喝多了，乱说的，我们只是好朋友。你干嘛，对不起。我也不知错那里。你很好，我不配，忘了我吧下一位。
对不起，我爱上了那片森林。
我可能，只是短暂的爱了你一下。
是她一直勾搭我的，我怎么把持得住。
从一开始就一直知道，我们走不到最后。
我跟她都是玩玩而已，对你才是认真的。
男人都这样，天下出轨的男人不止我一个。
我从来都不是渣，只是想给每个女孩一个家。
我配不上你，你会找到比我更好的，我还爱你。
我好像爱上了你的身体，还有另一个人的声音。
我的心好像碎成了一片一片，每一片爱上了不同的人
我错了，行了吧！
我只是身体出轨，我爱的还是你。
我们恩爱自己知道不就行了吗，干嘛要让别人知道。
随便你怎么想。
你很好，我不想耽误你。
你说什么是什么。
也许是我已经爱上了这一整片森林。
我们还是可以当朋友啊，我不想失去你。
我也不想跟前任打游戏啊，我朋友拉的啊。
先把孩子打了，你放心，我肯定会娶你。
我从来没有想过要为你放弃我的家庭啊。
我不是天下唯一一个，为两个女人动心的男人吧。
我们两个分手跟她一点关系都没有。
最近真的很忙，没时间看手机。
先把孩子打了，我保证以后会娶你。
咱不买。
我早就不爱你了，只是不知道怎么和你说。
我们性格不合，你会找到比我更好的。
我不想同时伤害两个人。
你很好，你值得更好的，我配不上你。
我跟她只是玩玩而已。翻译：我对你也是玩玩而已。
我没有骗你，我说了你也不信。
你自己不能回家吗，为什么要我去接你。
爱情就像一场戏，你的友情客串，我却倾情演出。
不是的，你听我解释。
宝贝这个没什么好的。
我们不再是我们，我们依然是我们
你就当从没遇见过我吧。
你要这样想，我也没办法。
你吃药行吗，我不想戴套。
朋友圈有家人和客户，不方便秀恩爱。
你给我的感觉跟其他女生不一样。
她只是找我聊天，没有别的。
和你在一起我不开心。
你先给我打一千，情人节礼物明年给宝贝补上。
我妈不同意我们在一起。
你怎么不相信我，我跟她本来就没什么。
我们彼此爱过，彼此伤害过，现在的我们各奔东西吧。
cOM更多句子大全小编推荐</b>
你给我一段爱情，我就真的站在这里舍不得走了。
我和她真的没什么的。
你要非这么想我也没办法。
我很爱你，只是你没感受到。
拥有了无可挑剔的温柔，可为什么总觉得不够。
暂停恋爱关系。
我一直没有做太多跟她未来的设想。
她只是我的高中同学，你别想多了。
我只把你当朋友。
之前没觉得，慢慢的发现我们真的不合适。
不管怎么样，我的心里只有你啊。
你放心，我跟别人都戴了。
对不起。
我们还是做好朋友比较好。
结婚的时候别忘了通知我！
不是因为她，只是我们之间的感情淡了。
希望你找到比我更好的。
我被之前的人伤的太深了。
现在在数落我和数落孩子有什么区别吗？一点自由都没有了。
身体出轨不叫出轨，我心里还是只有你。
我只是犯了全天下男人都会犯的错误。
人家主动，我根本不好拒绝啊。
我好像对我这边的一个女生有点好感。
我已经关心你了，你还要怎么样？
我只是做了道德上不允许的事情，本质上还是好人。
我好像爱上了这片森林。
我两种感情都想要。
你自己回去吧，我就不送你了。
不能生儿子，不会做家务，还能算女人吗？
对不起，我还是爱你的。
你很好，可是我没往那方面想。
三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女人，多得是。
那个女孩是我妹。
咱不买
我们是睡过，但我对她没感情，我爱的是你。
单身挺好，碰到喜欢的人可以名正言顺地心动。
我和她只是逢场作戏。
你能不能别整天问我你重不重要啊！
我以前对待感情从没认真过，直到遇见你。
我们不公开好吗，我不想别人谈论我们。
太晚了，没车了我们只能在外面住了。
我只是想自己静几天。
我遇到过很多漂亮的女人，但我选了你。
照你这意思，我是不爱你的。
我跟她只是玩玩而已，开玩笑的，你别当真。
我们只是玩玩而已，我爱的是你！
和你分手以后，我不会和任何女生在一起了。
我现在很忙，没时间。
男人都忘不了初恋的。
我爱上了你的身体，和另外一个女人的声音。
我喜欢你，但是我想跟她在一起。
你就当我是个渣男吧。
她就是个挺可怜的小妹妹。
喜欢你怎么了，又不代表什么，又不是要谈恋爱，又不是要追你。
你真聪明，居然还知道自己是个人。
你能不能不要老是怀疑这怀疑那。
分手之后才发现并没有那么爱你，现在也能笑着提起你。
我不是故意不回你消息。
男人之所以花心，是因为没有一个人能够抓住他的心。
你是个好女孩，我不想耽误你。
我不想耽误你，你值得更好的。
你能不能成熟一点。
你这么想我也没办法。
我跟她只是玩玩而已。
其实，我没有你想的那么好。
我爱你，对她只是喜欢。
你很好，我配不上你。
你先给我打2000，情人节礼物明年给宝贝补上。
我们只是打打游戏连连麦。
哭完没有，哭完挂了。
我昨晚喝多了，手机没电了。
你现在还不懂，你长大了就懂了。
没有人见过深海鱼流泪，以为她从不懂悲伤。
你觉得是就是吧。
我只是把你当做我的朋友而已。
她主动的，我喝多了。
你很好我对不起你。
我妈不喜欢你这样的女孩。
我不愿意将就。
你要是温柔体贴懂事，我怎么会劈腿呢。
我现在还不想谈恋爱。
大姨妈走了吗？我想你了。
com小编推荐您阅读<ahref="/zhananyulu/">渣男语录</a>，希望您喜欢。
